[音乐]一分钟的日语技巧
你的眼睛看起来更年轻眼睛也许是灵魂的窗户，但它们也
幸运的是，您的真实年龄开始显示的第一位是日本人
指压按摩技术，可以给您年轻的眼睛
梦想有什么更好的，它只会带你一个
分钟即可完成操作，别忘了点击该订阅按钮并响起
通知铃，让我们在光明的一面加入我们，在这里我们锻炼身体
如果重力使您的眉毛稍微多一点，那么它可以使下垂的眉毛排名第一
比您想的南边，此练习是您的主要压力所在
是你的眉毛的内，外端和中间
您的食指和中指分别在这些位置上使用中等
压力将你的眉毛推回到他们所属的位置，继续这样做
大约7秒钟，您就可以继续进行第二项练习了
鱼尾纹最糟糕的是，它们的外角上有一些小皱纹
你的眼睛也被称为鱼尾纹
很难很好地摆脱它们，指压按摩让您覆盖在这里
也无法亲自查看快速结果，将食指放在
眼睛的外角稍微加热一下该区域，然后松开即可
也可以如此轻微地将肌肉拉向您的太阳穴
断开手指即可确保是肌肉而不是皮肤
你在拉，别忘了重复练习三遍，每次三遍
每次锻炼三秒，以减少周围的浮肿
眼睛是另一个主要问题，可能会使您看起来比实际年龄大
实际上是为了减少肿胀，将食指放在该区域上
在你的眼睛的内角和鼻子的鼻梁之间
进行垂直运动时请注意不要拉伸或移动您的皮肤
会导致更多的皱纹完成运动，使中段叉起来
和末端的手指，同时按下外部和
您的眼睛内角再次同时执行此操作三次
每次三秒钟，然后说再见，我是否吹气或锻炼身体好
四消除眉毛之间的皱纹回到眉毛
当您皱眉时，消除它们之间形成的皱纹
很少这样做会使您的食指和无名指放在一起
在您的眉毛之间，也就是第三只眼之间，按
重复约五到七秒钟重复一次相同的操作
足以消除您可能在第五次运动中出现的任何皱纹
振兴眼底指压按摩的最终练习重点
在眼下区域使它看起来更紧致和更年轻，步骤是
简单，只需将食指和无名指放在眼睛下方的骨头上
然后轻按10秒钟，重复此练习两次
做到这一点，现在就可以保留您的
随时都可以看起来年轻新鲜的脸，您可以做这些练习
根据您最麻烦的区域分别执行或全部执行
完成指压技术并获得最佳结果，关键是要做到这一点
知道之后，就一定不要再定期跳过这部分自理式日常工作了
如何做指压按摩，现在该是找出所有问题的时候了
指压这个名字来自两个日语单词，她的意思是手指和大津
意思是压力，所以这个名字说这一切按摩实际上都源于
MA日式按摩始于2002年13月
对解剖学的深刻理解藏医学的秘密与
传统日本医学的想法加上这种简单而有效的方法
该方法已得到该国医疗当局的正式认可，并且
在日本人中被广泛接受，在日本仍然经常使用
特别是在美容领域，如果您不相信我，请看看
技术创造者证明脚趾Poochie Rona mikoshi
他在1940年代创立了指压学院，享年95岁，
比他的真实年龄还年轻得多，但究竟如何
这些简单的压力练习效果很好，这已经不是什么秘密了
按下脸部和身体上的某些斑点不仅会加速
在我们的组织中代谢，但也有助于血液和淋巴液循环
更好的指压处理只是为了缩短这一分钟的按摩时间
踢开始身体的自然复兴过程，迅速消除任何
明显的疲倦和衰老迹象一般来说这种眼部按摩
以多种方式起作用，可增强面部肌肉，有效抚平
去掉可能会增加皮肤弹性的皱纹
因为它可以刺激胶原蛋白和弹性蛋白的产生
对皮肤至关重要，最后它可以稳定油脂的产生，因此，如果您有
自然的油性皮肤指压当然对您来说很棒，但是它
值得一提的是，各种各样的指压按摩
包括身体和脸部按摩这些类型的复杂按摩技术
应该由完全知道如何做的专业从业者完成
正确执行它们，您会发现日本医学有一个基本概念
所谓的Chi Chi基本上就是您的重要身体能量，可以照顾您的身体
它运作的系统以称为子午线指压的特定途径流动
追随者们认为，智在某一地区的失衡是所有人的根源。
问题可能像简单的感冒一样开始，然后如果不加以治疗，就会变成
严重的肌肉疼痛或频繁的头痛，因此指压按摩的任务
练习者通过向您的生命要点施加压力来访问“气”
身体发现造成健康问题的障碍和失衡
并使能量流恢复正常
这有助于稳定系统并使患者完全放松
如此深层次的身体和薄荷
松弛指压疗法以缓解压力和焦虑而著称，
可以为一个人的福祉做更多的事情，所以可以相信
治疗各种疾病，包括头痛，消化系统疾病，关节痛
和失眠，一些从业者也喜欢用
进行某些体育冥想或饮食疗法以进行练习
甚至更有效，这就是您需要了解的几乎所有内容
指压，然后使其成为您日常自我护理程序的一部分，这是唯一的规则
你必须遵循的是施加中等强度的压力
只有一点点不适，请确保在我按摩养生的这一分钟内进行这一分钟
每周至少两到三次，您一定会喜欢上您所看到的
镜子你知道其他快速有效的锻炼方法或技巧吗？
看起来年轻一点，请在下面的评论部分告诉我们，别忘了给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”，始终停留在
生活的光明面
[音乐]